Говорят, что пока Эллидия была под оккупацией Нипана, некоторые элидийцы прибегали к каннибализму. Сейчас Эллидия является основным поставщиком мяса в Беркнер.
Одним из главных символов свободы и братства в Беркнере является могучий зверь, которого местные прозвали «Беркнерская курица».
Во время Первой Нипано-Беркнерской войны ходили слухи о солдате, который в одиночку загрыз целую роту нипанцев. Некоторые утверждают, что это был выходец из Эллидии.
Если дебаты идут не в вашу пользу, всегда можно воспользоваться заранее заложенным динамитом.
В Нипане есть легенда, что если заснуть на пшеничном поле, вам может присниться предсмертный кошмар императора Камикото — огромный кратер на месте Нипана.
Существует теория, что все вооружённые конфликты на протяжении XVIII века были вызваны небольшой группой людей, занимавшихся экономическим саботажем. Кто вообще поверит в эту чушь?
Кызылстанская мудрость: «Если ваша гора сначала исчезла, а потом вернулась, вы разгневаетесь на бога? Ведь он вам её вернул».
«Если ты так любишь торты, то построй себе дом из них».
Кызылстанская мудрость: «Нам нужно больше мёда! еще больше мёда!»
